Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
Wu Laoban
Wu Laoban
Please do not be like that.
Por favor, não seja assim.
Be good.
Seja bom.
Normally I
Normalmente eu
am very strict about clothing.
Sou muito rigorosa no que diz respeito às roupas.
So this button is a bit tight.
Então, este botão está um pouco apertado.
Someone is there.
Está lá alguém.
There is no one there.
Não está lá ninguém.
This is fine now, right?
Agora está tudo bem, certo?
This is what he gave me.
Foi isto que ele me deu.
It looks great, really beautiful.
Está ótimo, realmente lindo.
Sir, careful, careful.
Senhor, cuidado, cuidado.
It is fine, it is fine.
Está tudo bem, está tudo bem.
Sun Laoban
Sol Laoban
Boss Zhou
Chefe Zhou
Hello.
Olá.
Please ask Miss Wen to come down later
Por favor, peça à srta. Wen para descer mais tarde.
and have a drink with me.
E beba um copo comigo.
No problem.
Não há problema.
Of course.
Claro.
Five silver dollars.
Cinco dólares de prata.
You are practically robbing me.
Está praticamente a roubar-me.
Li Laoban
Li Laoban
This is the drink you ordered.
Esta é a bebida que pediu.
Can I put it on expenses?
Posso incluir isso nas despesas?
Then I will drink less.
Assim vou beber menos.
Xiao Yang
Xiao Yang
This is the new makeup artist.
Esta é a nova maquilhadora.
Take her to the dressing room.
Leve-a para o balneário.
All right.
Tudo bem.
It is still not as good as my wife’s
Ainda não é tão bom como o da minha mulher.
homemade sorghum liquor.
aguardente de sorgo caseira.
Do not waste it.
Não o desperdice.
I did not expect
Eu não esperava
you two infiltrated even faster than I did.
Vocês os dois infiltraram-se ainda mais rápido do que eu.
It is a matter of pride.
É uma questão de orgulho.
We will let that kid Zhao Wei see
Vamos deixar aquele miúdo, Zhao Wei, ver.
we can crack the case in just a few days.
Podemos resolver o caso em poucos dias.
For this ballroom puppet murder case,
Neste caso de assassinato de um boneco de um salão de baile,
let Yang Zong handle it.
Deixe que o Yang Zong resolva isso.
He just solved a big case anyway.
Acabou de resolver um caso importante.
For this case,
Neste caso,
it should be a piece of cake for him.
Para ele, isto deve ser canja.
I agree.
Concordo.
He is the popular choice.
Ele é a escolha popular.
Why is it me again?
Porque sou eu de novo?
Look,
Olhar,
we have already taken this case.
Já analisámos esse caso.
Time is very tight for this case.
O tempo é muito curto neste caso.
Next month
Próximo mês
the higher ups will start performance reviews.
Os superiores iniciarão as avaliações de desempenho.
The chief is worried it will hurt the rating,
O chefe está preocupado que isso prejudique a classificação.
so he ordered
então ele ordenou
that within three days
que dentro de três dias
we must solve the case.
Precisamos de resolver o caso.
If we do not solve it,
Se não resolvermos isto,
the officers in charge
os oficiais responsáveis
must resign to take responsibility.
Deve demitir-se para assumir a responsabilidade.
Three days?
Três dias?
Wait, why did you not say that earlier?
Espere, porque é que não disse isso antes?
You did not ask either.
Você também não perguntou.
What?
O quê?
You promised them we would solve it in three days?
Prometeu-lhes que resolveríamos isso em três dias?
That is way too short.
Isso é muito curto.
That is not my fault.
Isso não é culpa minha.
It is all that Zhao Wei’s fault.
Tudo isto é culpa de Zhao Wei.
He set me up on purpose.
Ele armou-me uma cilada de propósito.
Do not worry.
Não se preocupe.
I have a plan.
Eu tenho um plano.
Solving it within three days
Resolvendo em três dias
should not be a problem.
Não deve haver problema.
What plan?
Que plano?
I will apply as a waiter.
Vou candidatar-me a uma vaga de empregado de mesa.
Su Xiaojie will pose as a makeup artist.
Su Xiaojie fará o papel de maquilhadora.
Old Li,
Velho Li,
you act as a nouveau riche from out of town.
Age como um novo-rico de fora da cidade.
Remember,
Lembrar-se,
do not blow your cover.
Não revele o seu disfarce.
Su Xiaojie,
Su Xiaojie
your dressing room is over there.
O seu camarim fica ali.
Okay.
Ok.
Nice work.
Bom trabalho.
Miss Mei Gui is pretty.
A menina Mei Gui é bonita.
She looks good no matter how you do her makeup.
Ela fica bem com qualquer maquilhagem.
New girl,
Menina nova,
touch up my makeup.
retocar a minha maquilhagem.
I have not finished yet.
Eu ainda não terminei.
Why bother, who is even looking at you?
Para quê se incomodar? Quem está a olhar para si, afinal?
Wen Yanhong,
Wen Yanhong,
others may not know,
Outros podem não saber,
but I know exactly what kind of person you are.
Mas sei exatamente que tipo de pessoa é.
A pheasant can never become a phoenix.
Um faisão jamais poderá transformar-se numa fénix.
Wu Laoban is dead.
Wu Laoban está morto.
Just wait, you will be knocked back to what you really are.
Aguarde, será confrontado com a sua verdadeira essência.
Zheng Qingyan
Zheng Qingyan
You are the one who reported this to the station
Foi você que denunciou isso à estação.
I am a police officer from the station
Sou um polícia desta esquadra.
Yang Zong
Yang Zong
Yes, it was me, it was me
Sim, fui eu, fui eu
Mei Gui, before this it was us
Mei Gui, antes disso éramos nós.
who were the Star Dancers in this ballroom
Quem eram as bailarinas estrelas deste salão de baile?
Later Wu Laoban
Mais tarde Wu Laoban
took a fancy to the newcomer Wen Qing
gostou da recém-chegada Wen Qing
and forcefully pushed Wen Qing
e empurrou Wen Qing à força
into becoming the new Star Dancer
tornar-se a nova Dançarina Estrela
This Wen Qing
Este Wen Qing
still has a sweetheart in the countryside
ainda tem uma namorada no campo
called Liu Dazhu
Liu Dazhu
Has this person come to the ballroom recently
Essa pessoa esteve recentemente no salão de baile?
No, he has not
Não, não tem.
Ever since Wen Qing started seeing Wu Laoban
Desde que Wen Qing começou a ver Wu Laoban
she cut ties with Liu Dazhu completely
Ela cortou completamente os laços com Liu Dazhu.
He did come and make a scene a few times
Chegou a aparecer e a causar escândalo algumas vezes.
but every time Wu Laoban
mas de cada vez Wu Laoban
sent people to beat him and throw him out
Mandaram pessoas para o espancar e expulsá-lo.
Wen Qing and Mei Gui have always clashed
Wen Qing e Mei Gui sempre entraram em conflito.
And now that Wu Laoban is dead
E agora que Wu Laoban morreu
who will be the Star Dancer here from now on
Quem será a Dançarina Estrela aqui a partir de agora?
is anybody's guess
É um palpite de qualquer um.
Tell me what happened the day Wu Laoban was killed
Conte-me o que aconteceu no dia em que Wu Laoban foi morto.
Go over it with me once
Repasse isso comigo mais uma vez.
That day
Naquele dia
we heard the girls screaming
Ouvimos as meninas a gritar
so I ran over right away
Então, corri para lá imediatamente.
What is going on
O que está a acontecer?
I had just gotten there
Eu tinha acabado de lá chegar.
when Sun Laoban
quando Sun Laoban
came right after me
veio logo depois de mim
What are you doing, what are you all doing
O que estão a fazer? O que estão todos a fazer?
The puppet killed someone
O boneco matou alguém.
The puppet killed the boss
O fantoche matou o chefe.
What nonsense are you talking
Que disparate está a falar?
How could a puppet kill someone, seriously
Como é que um fantoche podia matar alguém, a sério?
Wu Laoban
Wu Laoban
Where is the puppet
Onde está o fantoche?
It was here just now
Estava aqui há pouco.
Right
Certo
The crime happened at eleven o clock
O crime ocorreu às onze horas.
After Sun Laoban went in
Depois de Sun Laoban ter entrado
he searched all around for the killer
Procurou o assassino por toda a parte.
but did not find anyone
mas não encontrei ninguém
In the end, the autopsy concluded
Por fim, a autópsia concluiu.
that Wu Laoban s pancreas
que o pâncreas de Wu Laoban
had been dug out by the puppet
tinha sido desenterrado pelo fantoche
His pancreas was dug out by the puppet
O fantoche arrancou-lhe o pâncreas.
Yes, yes, that is right
Sim, sim, é isso mesmo.
So in the end we unanimously determined
Assim, no final, determinamos por unanimidade.
that it was the puppet that killed him
que foi o fantoche que o matou.
The new guy looks pretty good
O novato parece bastante agradável.
What are you two talking about
Do que é que vocês os dois estão a falar?
Sister Mei Gui, I ll get back to work
Irmã Mei Gui, voltarei ao trabalho.
His figure is not bad either
A figura dele também não é nada má.
How about this
Que tal isto?
come to my room tonight
Venha ao meu quarto esta noite
and keep me company for a chat
e faça-me companhia para um bate-papo.
Miss Mei Gui
Miss Mei Gui
your performance time is coming up
A sua apresentação está chegando.
I will go first
Eu irei primeiro.
As a young man out there
Como um jovem lá fora
you should also protect yourself
Também deve se proteger.
I
Eu
dance pretty well
dança muito bem
I just do not wear very much
Simplesmente não uso muita roupa.
Come, this way
Venha por aqui.
Boss Zhou
Chefe Zhou
Miss Wen is here
A menina Wen está aqui.
You two take your time chatting
Podem conversar os dois sem pressa.
Miss Wen, your voice is enchanting
Miss Wen, a sua voz é encantadora.
I wonder
Eu pergunto-me
if you could have a drink with me
Se pudesses tomar um copo comigo.
I do not know how to drink
Eu não sei beber
When it comes to drinking
Quando se trata de beber
there is no such thing as knowing or not
Não há essa coisa de saber ou não saber.
Could it be that
Será que...?
Miss Wen is not willing
A menina Wen não está disposta
Boss Zhou
Chefe Zhou
you coming to support us
você vindo apoiar-nos
is my honor
É uma honra para mim.
I will drink with you
Vou beber contigo.
I am not like some petty little people
Eu não sou como algumas pessoas insignificantes.
who are not presentable
que não são apresentáveis
and do not know their place
e não sabem o seu lugar
Now that I like to hear
Agora que gosto de ouvir
Looks like
Parece que
the Star Dancer is about to change hands
O Star Dancer está prestes a mudar de mãos.
Miss Wen, you are really straightforward.
Miss Wen, você é realmente direta.
I like that, I like that.
Eu gosto, eu gosto.
This...
Isto...
You used to fight me for this.
Costumava brigar comigo por isso.
And you are still fighting me for it now.
E ainda está a lutar comigo por isso.
This was my spot to begin with.
Este era o meu ponto de partida.
What do you mean, your spot?
O que quer dizer com "o seu lugar"?
I am saying,
Estou a dizer,
you two, stop fighting.
Vocês os dois, parem de brigar.
You bitch, you hag.
Sua vadia, sua bruxa.
Enough, stop it, stop it!
Já chega, parem com isso, parem com isso!
No, no, stop fighting!
Não, não, parem de discutir!
Let go, both of you!
Soltem-se, os dois!
What are you doing?
O que estás a fazer?
Look at the state of you two.
Vejam só a situação de vocês os dois.
Break it up, all of you.
Acabem com isto, todos vocês.
If someone gets hurt, it is bad for everyone.
Se alguém se magoa, é mau para todos.
Besides,
Para além de,
you spilled wine all over me.
Derramou vinho em mim.
Sir, I am really sorry.
Senhor, peço as minhas sinceras desculpas.
I will have someone take care of it right away.
Vou pedir a alguém para tratar disso imediatamente.
No need.
Não há necessidade.
I will handle it myself.
Eu mesmo resolverei isso.
If you mess it up, you will not get your deposit back.
Se errar, não receberá o seu depósito de volta.
This alcohol smell...
Este cheiro a álcool...
This...
Isto...
Brother, you are the carpenter here?
Irmão, é o carpinteiro aqui?
Yeah.
Sim.
I am the only one left now.
Agora só me resta eu.
All the other carpenters got scared off.
Todos os outros carpinteiros se assustaram e fugiram.
There are puppets killing people in this ballroom.
Há marionetas a matar pessoas neste salão de baile.
What on earth is going on?
Que raio está a acontecer?
Someone has cursed this ballroom.
Alguém amaldiçoou este salão de baile.
Many years ago,
Há muitos anos,
someone used Lu Ban's Secret Art
Alguém usou a Arte Secreta de Lu Ban.
to bring a puppet back from the dead.
Trazer um boneco de volta dos mortos.
But a puppet has no humanity.
Mas um fantoche não tem humanidade.
It killed people without mercy.
Matou pessoas sem piedade.
In the end, a master
No final, um mestre
sealed it in a box with a Magical Seal.
Selou-o numa caixa com um Selo Mágico.
They buried it in the ballroom basement.
Enterraram-no no porão do salão de baile.
Later, Wu Laoban
Mais tarde, Wu Laoban
wanted to promote that Wen Qing,
queria promover que Wen Qing,
so he started rehearsing the puppet dance.
Depois começou a ensaiar a dança dos fantoches.
He took that puppet
Ele pegou naquele fantoche.
out of that box.
fora dessa caixa.
Then he repainted it.
Depois repintou.
Ever since then, this ballroom
Desde então, este salão de
has had lots of strange things at night.
Muitas coisas estranhas aconteceram à noite.
Some people saw this puppet up in the air,
Algumas pessoas viram este boneco a voar no ar.
with those eyes of its,
com aqueles olhos dele,
slyly staring right at you,
olhando fixamente para si de forma dissimulada,
just like a living person.
exatamente como uma pessoa viva.
Others saw that puppet's body
Outros viram o corpo daquele boneco.
covered in loose threads,
coberto de fios soltos,
spinning around and around.
rodando sem parar.
Enough, enough, that is enough.
Chega, chega, basta!
In Lu Ban's Secret Art,
Na Arte Secreta de Lu Ban,
there is nothing this harmful.
Não existe nada assim tão prejudicial.
It must be some ill intentioned person
Deve ser alguma pessoa mal-intencionada.
trying to use the legend to hurt people.
Tentar usar a lenda para ferir pessoas.
Do not believe this.
Não acredite nisso.
Believe it or not, it is up to you.
Acredite ou não, a decisão é sua.
I am telling you,
Estou a dizer-lhe,
they are about to rehearse the puppet dance.
Estão prestes a ensaiar a dança dos fantoches.
You had better leave now.
É melhor ir embora agora.
If you leave too late, I am telling you,
Se sair muito tarde, eu aviso-o,
you will definitely die.
Você vai certamente morrer.
I do not believe that.
Não acredito nisso.
That is way too far fetched.
Isso é muito improvável.
That is all what that carpenter told me.
Foi tudo o que aquele carpinteiro me disse.
I actually pushed open the costume room door
Na verdade, fui eu quem empurrou a porta do camarim.
and went in to have a look.
e entrou para espreitar.
That puppet,
Aquele fantoche,
it was made so realistically.
Foi feito de forma tão realista.
Then...
Depois...
in the blink of an eye,
Num piscar de olhos,
it vanished.
Desapareceu.
Now,
Agora,
everyone in the ballroom
todos no salão de baile
thinks it is the puppet that is killing people.
Acha que é o fantoche que está a matar pessoas.
It seems
Parece
we have to go and meet that puppet.
Temos de ir encontrar aquele boneco.
It was right here just now.
Estava bem aqui há pouco.
I will go take a look over there.
Vou dar uma vista de olhos por lá.
Yang Zong.
Yang Zong.
It feels like something is watching me here.
Tenho a sensação de que algo me está a observar aqui.
It is gone.
Já se foi.
Yang Zong.
Yang Zong.